Movies-Explorer 
---------------

Репозиторий для фронтенда проекта. 
Данный проект является дипломным [Яндекс.Практикума](https://praktikum.yandex.ru).
На данном этапе реализована верстка страниц сайта, сгенерированной и используемой в приложении Figma.
Блоки страниц разделены на компоненты. Наименования классов заданы в соответствии с требованиями БЭМ.
К сайту подключены сторонние шрифты, находящиеся в папке с проектом.
Верстка адаптирована под разрешения: 320px, 768px, 1280px. 

## В проекте использовал технологии: 
- HTML5;
- CSS;
- React.js;

## В проекте использовал методы:
- Flexbox;
- Grid;
- Медиазапросы;
- Валидация полей формы;
- Адаптивная верстка;
- Разметка портирована в JSX;

## Инструкция по запуску приложения:
- Скачать репозиторий с файлами с GitHub;
- Разархивировать репозиторий и сохранить папку;
- Открыть терминал(командную строку), перейти в папку со скаченным репозиторием;
- Находясь в папке с проектом ввести команду "npm install", дождаться завершения установки. 
- Ввести команду "npm start" для запуска проекта;
- Сайт откроется в браузере, установленном по-умолчанию. Также можно перейти по ссылке (http://localhost:3000/);

## Инструкция по сборке оптимизированной версии: 
- Скачать репозиторий с файлами с GitHub;
- Разархивировать репозиторий и сохранить папку;
- Открыть терминал(командную строку), перейти в папку со скаченным репозиторием;
- Находясь в папке с проектом ввести команду "npm install", дождаться завершения установки. 
- Ввести команду "npm run build" для сборки проекта;
- Оптимизированная сборка станет доступна в корневой папке проекта. Название папки: "build";
